[Musique] bonsoir tout le monde alors je suis très heureux de vous retrouver ce soir dans notre émission comédiens web est notre invité de ce soir c'est paul mirabel paul mirabel c'est un des humoristes les plus attendus de la rentrée 2020 à paris son avenir très prometteur il nous a tous séduits avec l'extrait de son stand up je me suis fait racketter sur les réseaux sociaux et sur le net il a fait un carton voilà je ne vous en dis pas plus quelques extraits de son spectacle et je sais qu'avec le corps que j avais dit que je ne pourrais jamais faire dans ma vie comme vigile en boîte de nuit je sais que si un jour je suis vigiles et que je dis à quelqu'un non toi tu rentres pas et qui me dire si je rentre au bacille
rentrer [Applaudissements] en plus des sages est très différent de mon petit frère physiquement j'ai un petit frère mais qui est très musclé il fait un mètre 90 pour 95 kg et 1 mètre 90 95 kg normalement c'est les dimensions d'un frigo pas d'un petit frère est chargé le premier jour à la salle de sport le coach m'a dit monsieur vous voulez muscler le haut ou le bas chez les messieurs je vous avoue que je connais mon corps et je pense que je peux pas me permettre de faire une sélection salut paul on est très heureux de t'accueillir sur tandem dans notre rubrique comédie web je te présente donc nos trois chroniqueurs laetitia sébastien et katia du salut matures alors que notre équipe a découvert récemment avec un extrait de
son stand up je me suis fait racketter nous avait mourir de rire et on a envie de venir te voir du coup sur scène et de voir tout le spectacle est ce que tu peux nous faire un petit résumé de ce one man show que tu joues sur scène le titre c'est donc bientôt et on se demandait dans bientôt c'est qui c'est quoi au juste alors petite rectification mais bientôt c'est le titre du rodage parce que j'ai pas c'est le vrai nom est un vrai échec c'est paiera donc là bientôt c'est un sas où entend bientôt terminés ou les mercredis jeudis à partir de la rentrée au théâtre du marais à paris et 70 exactement et je pense que pour l'instant je le fil rouge on va dire que c'est un peu le point de vue que j'ai
sur la vie est ce que j'ai part en plus des trucs qui n'ont pas vraiment de sens je serai pas comment l'expliquer mais y'a des trucs et et parce qu'ils font dans le spectacle n'a en tous cas les gens rigolent donc voilà le côté atypique et le titre on le saura bientôt tu peux pas nous dévoiler surprise annoncée pour le moment mais le mois dernier paul bailly venu en humoriste interviewé elodie poo je sais pas si tu la connais mais voilà on s'éclatait mais clairement l amour qui est noir elle le dit elle assume ses hypers identifiable toi comment est ce que tu pourrais catégoriser de tian bourg va c'est donc à ce que je pense que c'est décalé ou peut-être un peu surréaliste en tout cas on me dit souvent que c'est
différent je sais pas si c'est vrai mais ce que j'essaie de faire au moins aussi bien que le contenu l'air parce que tu tous les tout ce que tu racontes comme sujet ça touche tout le monde oui je pense que j'ai un peu de ça aussi c'est que c'est c'est pour ça je pense que la vidéo a bien marché on va dire c'est que vu que sa cible personne en particulier je pense qu'il ya peut-être moins de gens que ça peut offenser ça peut déplaire je conçois totalement mais ça arrive - - on va dire traîner des gens partager ok mais un truc dans le ja d'un truc dans le dans le spectacle là c'était vu qu'en fait c'était pour la petite anecdote c'est le premier sketch que j'ai écrit on va dire que j'ai travaillé et donc c'est un peu un côté
auto dérision mais là tous les trucs que je travaille en ce moment c'est plus proche de l'absurde un petit peu dont j'aime bien ce mot si d'accord mais ça nous va décaler absurde ubuesque peut-être plus tard - ouais moi je me permets tu vas tu as l'air assez timide tu dis toi même que tu as eu ta timidité et du coup je voulais savoir s'il ne fait de faire de la scène en fait c'était un challenge où est ce que ces thérapies parce que c'est un peu contradictoire d'être timide et de parler devant des salles pleines tu le vois comment toi en fait de monter sur scène je pense est un mélange de 2 to une thérapie je pense que si on creuse un peu c'est sûr je pense qu en trois questions vous arrivez à me
démontrer ce qu'on parle forcément de deux trucs qui nous touchent donc qui nous laisse un peu je pense que personne monte sur scène pour dire que ça va bien et je sais pas comme moi la façon dont je vais j'ai réussi à vaincre ça c'est en en faisant beaucoup à dire qu'au début l'exercice s'était vraiment passé pour moi c'était de monter sur scène apprendre un texte de jouer devant des gens je pense qu'on pouvait pas me mettre dans une façon plus inconfortable dans la vie est en fait je me suis tellement fait violence que maintenant c'est c'est et conduit du bon stress en plus stressé que la concentration mais je tourne à un rythme est en moyenne de quasiment 4 scènes partie soir tous les soirs il a fallu quatre sets par soir
c'est énorme je suis en moyenne balle avant le le confinement j'ai perdu 90 et son passage en moi justement pas de moi je voulais savoir ce qu'on sait que depuis depuis petit en fait eu envie comme ça le fait rire et tu as travaillé pas mal pour sa 88 pas mal de scènes tenté pas mal de concours je voulais savoir qu'elle a été vraiment le tourment le moment où tu t'es dit ça y est je pars 100% je faire du stand up c'est ma décision quel a été le vraiment ce moment là pour toi alors je pense que le moi le vrai déclencheur c'était là pourquoi je suis monté sur scène c'était plutôt ou 4 je pense que celui de me dire le tard ça devait à la base c'était un c'était un but j'avais envie de faire ça depuis
tout petit je me suis dit un mois alors le faire le déclencheur pour le petit côté peut-être un peu romantique c'est qu'elle est une fille qui me plaisait que j'avais invité et les médias jouent pas bien ça va ça va m'aider un petit peu donc ces dames c'était pour moi et sauf et un peu pour quelqu'un d'autre c est à partir de ce moment là je me suis dit bon bah geler une fois c'est moi c'est ça le plus gros gap donc ya pas de raison que je m'arrête pour quoi que ce soit et le être un truc un peu je pense et beaulieu mais des rivaux lui aussi c'était que l'an dernier j'ai terminé mes études donc il ya un an et demi mais ça coïncide avec le moment où on est censé trouver un travail et vu que ça commençait à faire marcher
un stand-up bombe à jouer directement les nôtres dans ca h et curieusement des études de quoi de combien ceux escomptés d'accord j'ai un master en conseil ou est par contre je sais pas vraiment ce que ça signifie tout et rien tout est rien la merde compliqué je peux vous donner c'est de mener revoir mon spectacle debout points voilà moi je peux juste une petite question avant d'entrer sur scène le fait d'être timide qu'est ce que tu fais est-ce que tu teaser est ce que je ne sais pas je lui ai dit qu'est ce que tu puisses juste avant de monter sur scène parce qu'il va voir une montée de stress et bien moi que c'est bizarre à dire mais je crois que j'ai pu beaucoup plus à l'aise sur scène que dans la vie c'est
plus du tout du stress comme je vous le disais maintenant c'est proche de l'excitation je suis en tout cas je suis très gêné apte à chaque fois j'ai un peu plus de stress quand je fais des nouveautés excès des textes que j'ai jamais que j'ai jamais dit mais j'ai un peu des petites toques souvent je pouvais la musique souvent du rap un peu énervé pour me motiver et je marche beaucoup énormément si on dirait on dirait un forget marche tout seul avec de la musique et j'ai un petit top je bois une dure toujours une gorgée d'eau avant qu'une fois j'ai dépassé et on va parler salive voilà je marque je vous donne musique et je bois mais uniquement de l'eau ces sacs au bras sur la com sef moi j'ai une
petite question elle est un peu bateau mais javorina poser est ce que tu peux nous raconter ton pire souvenir sur scène et le meilleur alors le meilleur c'est peut-être là poids ou qu'à draguer cette jeune fille je sais pas est ce que tu peux nous raconter ces moments le pire commençons pas alors je sais pas si c'est le cas on met en tout cas s'il y en a eu beaucoup et la c1 dès le pire ça va déjà pas très longtemps mais je trouve que l'anecdote est marrant à paris du coup je faisais lapointe passé de fabrice éboué qui jouent et trianon et à 20h et à 20h30 je faisais là prennent parti de norman fait des vidéos à la cigale un couple et deux salles sont sur le même trottoir à environ je pense qu'à 200 mètres d'écart ils ont dû
sortir et faire le trou sauf que c'était pendant les grèves qui a eu oui oui et je termine un temps où les spectacles ont été on était tous les horaires ont été décalés ce qui fait que moi je devais sortir de scène pour fabrice éboué courir et allez traverser le trottoir est allé à la principe normal donc je dis merci à 2000 personnes au trianon je mets mon manteau je cours 200 m quelqu'un qui me tient la porte à la cigale j'ai à peine le temps de poser m'avait ce qu'on appelle qu'on dit faites du bruit donc je couds ça parce que je suis pas un grand sportif et j'écrivais 300 mètres et je n'ai absolument plus de sous sur scène terry ya plus un son qui sortent des jardins et surtout moi en plus je sais que je viens de courir et
je j'ai vraiment l'impression de ces derniers jours je crois et les gens m'ont dit qu'ils aient pas vues mais moi j'ai vraiment la sensation de mourir mourir sur scène ça ça ne gêne pas je pose des pires moments en tout cas il y en a eu d'autres mais celui ci je pense que c'est pas marrant mais je pense moi l'une des plus grosses sensations que j'ai eues c'est que j'ai eu la chance de jouer dans un zénith donc ses 5000 plate et en fait j'ai le souvenir de que c'est vraiment immense en fait je me rappelle un moment je fais une blague et je donc le temps que les gens rigolent et applaudissent je vois le dernier rang et dans ma tête je vous dis c'est vrai que le dernier rang ce vraiment très très loin sauf
qu'en fait le régisseur allume la salle sur la position est ce que je pensais être le dernier rang et en tête le dernier rang de la fosse d'être qu'elle n'a pas encore de titre de truc derrière et voilà c'est surtout en un souvenir visuel je pense 5000 personnes en termes de bruit et et visuellement ça fait comme ça c'est impressionnant et la conscience du public au site a pris conscience que huawei et surtout j'avais tout mon souffle non c'était comme klaus n'est que tu as fait le jamel comedy club et j'ai moi aussi j'aimerais y penses tu veux nous parler tu puisses tu nous parler un peu de cette expérience parce que nous on croit que la version télé il ya de l'entraînement avant de poster des répétitions de l'entraînement
ou est-ce qu'il ya beaucoup de schilling et une fois que tu es sur scène tu fais ton truc et improvise un peu où est ce que tu es vraiment toi trait-carré faut se soit répétée que ce soir emma alors le dirai quand les dix clubs sa part 2 est en fait c'est un long cheminement je voulais mardi dans l'année ils font venir des nouveaux qu'ils essaient pendant un an un peu prolixe qu'ils ont essayé ça se passe mais leur propose d'intégrer battre pour moi c'était le fait qu'on propose on m'a proposé d'intégrer la troupe l'été dernier ou qu'il ya un an c'est déjà le résultat d'un an d'auditions va dire à revenir régulièrement donc c'est déjà une première victoire en soi ensuite on est on est on a tous le
même âge 12 - donc c'était très cool et bourreau lui pour l'émission le texte était quand même très quadrillé à la minute près mais c'était ma première télé moi j'avais j'en ai pas fait avant donc j'étais quand même très très stressé en plus il ya des problèmes le jour du tournage qu'on voit pas c'est à dire contre la personne qui est passé avant - et moi il ya eu une pause de 20 minutes qui fait que pour le public c'est un peu compliqué et en termes d'énergie aussi et je ne sais pas si c'est intéressant comme anecdote mais du coup c'est globalement le même sketch que j'ai fait à montreux je suis pas des comptes andré du passage que les soldats mêle comédie club pour ça que le content qu'ils aient une
une autre adaptation à montauban 11 que le l'inconvénient d'une captation c'est que on peut faire un passage deux mille fois on en voit qu'une seule à la télé abolition c'est qu'à défaut je vais beaucoup mieux faire est-ce que ce jour là haut au jamel comedy club donc je suis content d'avoir une deuxième chance on va dire qu'il s'est beaucoup mieux passé du coup quand tu es sur scène paul t/t statique avec ton corps en face de toi est ce que ça fait partie finalement telle mise en scène est ce que c'est une signature désormais ou est-ce que c'est aussi une manière de gérer sa timidité pour le cou et m'a alors moi je rêverais d'avoir bougé je je je rêve de boue rouge parler d'un truc est allé à l'autre bout
de la scène et revenir mais je pense que je suis trop stressé pour honnêtement je ne sais pas si j'aurai et va parler à bouger en même temps je pense que c'est ça ça fait partie du personnage oui à la baisse est surtout un stress monumentale de me dire où là il va falloir que je gère mes jambes et emma mme beauchamp le temps voilà pour l'instant je bouge pas ça marche bien j'espère un jour hors frais une interview je vous dirais mais j'adore une chorégraphie je pense en tout cas sur une heure j'aimerais bien je pense que c'est il va peut-être falloir du temps mais j'aimerais bien à long terme avoir une palette de jeu on va dire un peu plus large que statique dans l'équipement j'aimerais savoir crier
rouge et faire des gestes je pense à ça donne des variations parce que la survie minutes c'est pas gênant d'être que sur une heure mais après tu es encore jeune paul donc c'est vrai que tu as encore beaucoup de ya encore beaucoup d'années devant toi et vu que tu es toi sur scène certainement que après avec la maturité l'expérience on va devoir faire des allers retours entre huit ans la plusieurs plans étatiques que ce soit blanche gardin pas juste monde en c1 milla jovovich jolie robe va peut-être pas pour toi mais voilà un joli buzz on a joué d'ailleurs je ne te demander ça parce que je te suis sur instagram et quand on est les premières photos et jogging t survêt à onsan le fan de rap 1 avec orelsan et tout est là ton
personnage c'est le petit pain c'est pas péjoratif mais c'est un petit bobo parisien ton petit gîte fini est un petit beurre soit 16 du coup dans la vraie vie tu es quoi tu es une survêt ou des tons personnel ouais c'est vraiment un personnage spécial scène que tu t'es créé en fait les tenues un peu flashy on va dire c'était surtout sur les gros événements pour mobiles différents sièges pour être identifiables puisque je me suis toujours dit sur moi je suis pas marrant il faut que les gens me retienne par exemple si on est 6 sur une scène il faut que les gens se disent moi j'ai bien aimé le grand blond avec l'avastine heureuse et que ça sinon je sais que c'est dans une phrase plutôt que oui et celui qui avait le dîner nom
est le bourrin avec la barre etc et j'aime bien aussi sacraliser le moment du spectacle de me dire que je peux peut-être mais le des trucs que je vois pas mettre dans la vie mais c'est juste que les vieilles photos de moi instagram je faisais des toutes petites scènes donc c'est des photos sur le pcn un peu où il ya moins de monde que je connais pas nécessairement la peine de me mettre des trucs des tenues appropriées on va dire mais quand je jouais sur des stalles normal je pense que je m'habille comme je suis en journée ça dépend ça dépend des jours là j'ai une chemise parce qu'on est en interview mais sinon ça peut être sweat à capuche où il n'y a pas vraiment de règles mais je pense qu'en tout cas il
faut pas il faut pas enlever le fait que tout ça est parti d'un personnage oui et que si j'avais fait par exemple le sketch montreux en plus le sans lunettes je pense que ça aurait eu moins d'impact comme moi j'essaie de faire un effort sur sa palois j'ai deux enfants deux fils de ton âge qui sont confrontés aux anecdotes que tu que tu es dans tes sketches les boîtes de nuit la traque des chinois les salles de muscu et ses pas et je sais que tu écris réécrit postes nets chansarel je voulais savoir est-ce que c'est du vécu ou est ce que c'est ce que tu racontes tes potes à l'oreille il ya une phrase de rap que j'aime beaucoup 10 synthétise un peu ça c'est un rappeur qui dit en parlant de ses chansons qui
dit j'ai juste mélanger quelques histoires échanges et les personnages donc moi tout est vrai mais c'est pas forcément dans l'ordre du sketch et pato n'est pas forcément arriver au même moment mais je sais beaucoup plus dur en fait je trouve d'écrire sur des choses qui ne sont pas arrivés j'ai essayé un bien sûr de partir de rien c'est assez compliqué donc c'est forcément un peu romancée parce qu'il faut que ce soit marrant mais en tout cas ça part toujours de truc qui me sont un petit peu arriver le sport a vraiment été un échec france pour partir à 20h mais du coup paul dans tes spectacles dont tu parle de toi il ya beaucoup d'autodérision mais est-ce un jour tu vas avoir envie ou peut-être
que tu l'as déjà là l'an viii décrire un personnage qui te ressemble pas du tout tu vois j'ai pas un kéké des plages de saint-tropez à un ténébreux enfin tu vois est ce que tu as envie créé un personnage qui n'est pas du tout du tout moi alors je pense que c'est c'est moi qui ai fait ça marche à pas parce que je pense pour que ça marche au stand il faut être sincère il faut que ça parle de nous comme à la fin de quelque chose qui n'est pas moi je pense que ça va se voir et ça va pas marcher elle a extrapolé c'est un peu différent puisque sur scène nage extrapolant un peu ce que je suis mais ça part comme une base personnelle en tout cas j'aime jeu si je le fais pas moi j'aime bien observer et peut-être leur mettre
ailleurs donc c'est sûr que des personnages marqués qu'on peut voir dans la vie et je tiendrai bien les remettre je ne sais pas dans des projets de fiction dans des films ce genre de concept mais j'essaye d'analyser beaucoup l'homme je suis même un peu fasciné par les comportements des gens dans la rue dans les transports en commun et toulon dès que je note intrus même si je leur fais pas sur scène soit je vais essayer d'en parler soit de l'autre tout peut l'écrire aussi pour l'instant d'apps pour quelqu'un d'autre tu peux aussi écrire qu écrire afin d'en parler je ne vous aime bien en tout cas tout ce qui me tout ce qu'il ya un potentiel comique j'essaie de le garder quelques pas réunies du coup aujourd'hui
paul toi qu'est ce qui te fait rire ou qui te fait rire et qu'est ce qui te fait pas rire qui ne te fais pas l'assurance était dedans mais c'est quoi pour ne pas les citer tue pas les tromper j'aime j'aime beaucoup les gens engagé dans le sens où ils prennent le postulat de préférer faire rire sans personne aux éclats halle que faire sourire mille personnes voici quelques uns une proposition forte je sais pas vous donner des exemples mais par exemple blanche dit mot farid où les gens du moins qui ont un style qui fait qu'on ne peut ne pas du tout adhéré thomas vdb roma dans un univers totalement de marquer alors tous engagés j'aime bien me dire que des gens ne puissent pas du tout aimé mais que des
gens puissent mourir de rire et après aussi des gens que je trouve très très fort en juste en termes de technique et d'écriture guillermo guiz design brokered marina rollmann que des gens qui écrivent un crédit n'a jamais reçu c'est plus sur internet mais au mondial tous ceux qui tous ceux qui caricaturent très bien d'autres personnes soumises avant que ce soit amnistié revivre ce genre de choses des gens qui arrivent a résumé normal des gens qui arriva à synthétiser tout le monde des comportements et qu'est ce que j'aime pas assez rare que j'aime pas trop un truc au pire je n'apprécie pas mais de là à paris mais je sais pas peut-être là au noir ça me touche moi ça capote est dérangé parfois certains suivre les
trucs un peu vulgaire où il ya beaucoup de gros mots ouais humour noir je pense à ma femme que j'aime pas mais ça me parlement et moi je vais te demander aussi quelque chose paul donc je suis prof de théâtre et mes élèves me pose tout le temps tout le temps de beaucoup de questions sur leur avenir sur le choix de leurs études alors est ce que tu pourrais donner des clés des conseils pour tous ces ados en fait qui rêve de faire comme toi et qui s'entend faisons vraiment un potentiel et voilà il leur manque un guide on va dire ou la tusiad sur les épaules le poids que tard d'un master est ce que tu veux je leur conseillerais de faire des études avant pour avoir plus de maturité ou est ce que tu dirais bien lancez vous
dans l'art dramatique après le bac directement et montres ajoute un peu de pression sabrina c'est une question à laquelle j'ai beaucoup réfléchi après de me dire est ce que j'aurai ce que j'ai vraiment bien qu'elle courait ce que tu regrettes way ou est ce que je me suis dit est ce que j'aurai je commencer plus tôt moi je devrais je pense que si on se voit pas faire quelque chose d'autre qu'un secteur d'activité dans la vie il faut y aller harass et surtout en fait je sais pas peut-être si c'est une clé mais je pense que pour s'en sortir on va dire même s'il ya pas de recette il faut se dire quel est mon ma force c'est qu'elle est mon avantage en plus par rapport aux autres et je me suis dit
est ce qu'il est ce que j'ai plus de chances de réussir en sortant d'une école de commerce comme trente mille personnes par an ou est-ce que j'ai plus davantage de me différencier en essayant d'être parmi les deux sens du mot risque qui en a parlé et je me suis dit comment je pense que j'ai plus de chance en essayant d'être marrant et souvent aussi même en cours de théâtre j'ai cours j'ai fait deux ans de théâtre dans une école à paris avait des élèves peut-être plus vous en avez en cours mais qu'il y avait peut-être 30 35 ans et qu'il y avait déjà un travail une famille qui habitait pas forcément à paris et ça m'a fait réaliser que c'est faisable plus tard mais la vie fait que c'est plus compliqué mais ta liberté là on peut lui
dire au revoir voilà moi j'ai pas donc en charge je suis tout cela je peux être fatigué parce que l'une au moins de sommeil je pense à toi même mais voilà si j'ai un kebab par jour et que je veux des potes le week-end ça me suffit pour m'amuser donc j'ai pas besoin de chance de d'inconfort on réclame peut-être un peu plus tard j'ai pris plein de fort à des bus la nuit pour aller jouer dans des endroits et que je dors sur des canapés chez des potes eto'o je pense qu'elle peut compliquer à plus tard c'est faisable mais on se concentre que la vie difficile donc je sais pas c'est peut-être s'ils ont une envie pas hésiter à y aller à fond tout cas est par contre une fois question de dans le faire à 400% qu'est-ce qu'il ya beaucoup
de gens qui nous écoutent c'était un merci paul vraiment d'avoir accepté notre invitation on a vraiment pris beaucoup de plaisir à ath interviewé on met les pieds parce que dans quelques minutes tu dois remonter sur scène voilà donc je vous rappelle que pas de mirabel jouera les mercredis et les jeudis à 20h au théâtre du marais à partir du 16 septembre voilà je vous dis merci chars d'internautes de l'eau ça va bien j'ai pas fini on l'a fini non mais c'est par rapport aux réseaux sociaux mon avis bien sûr tous nos auditeurs à se suivre et si tu pouvais partager cette petite émission sur ton facebook ce serait cool aussi pour nous voilà ce qu'est la petite demande c'est tout moi j'ai juste peur que l'été ça te propose de dormir
sur son cas n'avait pas ce qu'elle à paris oui même si tu veux 15e saison prometteur de ce groupe s'inquiète beaucoup pour moi ce qui m'a reçu en israël jusqu'à paris je sais aux hommes merci volonté blague tu voudrais venir à jouer en israël à mieux le rêve de ça depuis tellement longtemps juste déjà délicate j'ai entendu j'ai plein de copains qu'ils sont allés juste même si vous m'invitez en vacances je viens et s'ils ont pris son buzz jouer alors là je viens on va s'organiser 62 ans va on a organisé ça va se faire l'équipe de tandem on a on a même quelqu'un qui s'occupe de tout ça donc on va te recontacter très vite donc alors j'en étais ou mais je voulais donner rendez vous aux internautes à l'origine on va
un quart du bétail tu la connais folle thaïs elle au hamas alors il vaut qu'hier je commençais bien croisé mais en ce moment les routes elle est seulement là reconnaît la rentrée rouge très rouge elle danse elle chante elle est très très trash son côté mais on se regarde l'émission fin de juillet tu verras qui s'est ténu merci le tricole [Musique]